Repository: TechieChen/canxing
Catalog: Modules/Orchard.CodeGeneration/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: Tools to create Orchard components.
zh_cn: 建立 Orchard 元件的工具。

source: Creating Data Migration for {0}
zh_cn: 建立资料迁移 {0}

source: Creating data migration failed: target Feature {0} could not be found.
zh_cn: 建立资料迁移失败: 找不到目标特征{0}。

source: Data migration already exists in target Module {0}.
zh_cn: 资料移往已存在的模块 {0}

source: Data migration created successfully in M​​odule {0}
zh_cn: 资料移往新建立的模块 {0}

source: Creating Module {0}
zh_cn: 建立模块 {0}

source: Creating Module {0} failed: a module of the same name already exists
zh_cn: 模块{0} 建立失败: 已有相同名称的模块

source: Module {0} created successfully
zh_cn: 模块 {0} 建立成功

source: Creating Theme {0}
zh_cn: 建立主题 {0}

source: Creating Theme {0} failed: an extention of the same name already exists
zh_cn: 主题{0} 建立失败: 已有相同延伸档名

source: Creating Theme {0} failed: base theme named {1} was not found.
zh_cn: 建立主题{0} 失败: 基本主题名称{1} 未被发现。

source: Theme {0} created successfully
zh_cn: 主题 {0} 建立成功

source: Creating Controller {0} in M​​odule {1}
zh_cn: 建立控制器 {0} 在模块 {1} 中

source: Creating Controller {0} failed: target Module {1} could not be found.
zh_cn: 控制器{0} 建立失败: 找不到目标模块{1}。

source: Controller {0} already exists in target Module {1}.
zh_cn: 控制器{0} 已经存在于目标模块{1}。

source: Controller {0} created successfully in M​​odule {1}
zh_cn: 在模块{1} 中成功建立控制器{0}

source: Warning: Solution file could not be found at {0}
zh_cn: 警告: 无法在 {0} 发现专案档

source: Warning: Orchard.Themes project file could not be found at {0}
zh_cn: 警告: Orchard.Themes 无法在{0} 发现专案档

source: Warning: Unable to modify Orchard.Themes project file at {0}
zh_cn: 警告: 无法修改位于{0} 的Orchard.Themes 专案档

source: An unexpected error occured while trying to refresh the Visual Studio solution. Please reload it.
zh_cn: 在尝试重新整理Visual Studio 方案时发生错误。请重新载入它。

source: Code Generation
zh_cn: 代码产生器
